我之所以要录制，是因为我有点处在危机之中
准确，我希望我回过头看这段视频，您是否知道艾米夫人
我会意识到我希望如何得到服务
是的，我是剑桥大学的学生，事实是我在那里不开心，
意识到这一点是因为我每天早晨醒来，我只是知道我不想
到那里，感觉就像我是地球上最忘恩负义的人
因为我在一所伟大的大学里，我似乎无法欣赏那是的
我不知道，但我会努力奋斗，因为你可以说这很惨
关于它
[音乐]是的，那是我最大的秘密
在过去的几个月里，出于某种原因，我感到不开心，而不是出于某种不开心，
冰淇淋和热巧克力可能会消失
在您最少看到的那一刻，这会给您带来不快乐
当您准备好一天的学习或步行时，它就会来
放荡去吃晚饭，那种让你想留在里面的不快乐
慢慢地使您与每个人隔离的那种不快乐
谁在乎你，直到只有你和你的不幸，我才不会
了解悲伤，因为我真的没有什么可抱怨的
我是全世界最好的法学院之一，我获得了两项奖学金，
纸上的好朋友，没有什么可以预见到的，所以
说实话我错了，我对这个问题没有很好的答案
可能是多种多样的事情，包括将国家改变了三倍
在几个月内处于高压环境中
承认我有一个问题，我知道出了点问题，但是我做不到
完全理解某件事确实是错误的，因为一切似乎都在
进行得非常顺利，我认为这一定是在我的脑海中，并且它会消失
如果我像大多数问题一样一直坚持下去，它并没有消失
几天变得更糟，我起床的唯一原因是因为我知道
如果我不露面，我的朋友们会检查我的，
比与人在一起更糟糕的是让人们注意到
我当时不在那儿，让他们注意到有些东西不是
好的，在冬天休息一下，由于以下原因，这种强迫自己下床的小礼节
对朋友的承诺瓦解了那只是我和我当时的不快乐
学期开始时感觉不太好的东西
经历了沮丧之后，我再也无法对自己撒谎了
我自己，这个问题不是真的，只是在我的脑海
所以我在剑桥第二学期开始时就和我的导师进行了交谈
老实说，我以为她会告诉我，这会消失，不是
严重的是我会克服它，但这不是我得到的反应
她的理解帮助我找到了资源，包括咨询
解决问题并以某种方式为我找我，没想到
在像剑桥这样充满完美的地方有不完美的空间
不幸的是，我已经等了很长时间来解决这个问题，结果还是
变得越来越糟，我害怕告诉我说我还没有好起来
因为我不确定现在能给我多少希望
我是否应该暗示中场休息的问题是他的休假
出于医学原因在剑桥学习，所有医疗支持
那里有中场休息，但我害怕害怕告诉别人关心我的事情
我已经对他们隐瞒了几个月，以免让我失望
父母害怕潜在地失去我的奖学金，而我害怕离开
因为只是我脑海中的一个问题，我仍然觉得这就是我
只是看到事情不好，我仍然质疑这个问题是谁
确实是这样，但如果没有支持者，我认为我不会看到这一点
我的朋友家人和老师的反应是，他们告诉我
没什么大不了的，我就克服了，我永远也不会要求
帮助，非常感谢你，因为你的
反应使一切都变得不同[音乐]
我最终断断续续，我认为这是我一生中最好的决定之一
我将以更积极的态度回到剑桥，
如果您处于相似的位置，则对我的心理健康有更多的了解
请不要让任何人告诉你，你的斗争不是真实的，甚至
自己寻求帮助，因为你应该得到帮助，如果你是某人
一段时间没有见过朋友或意识到他们没有看过朋友的人
履行社会责任，或者您只是觉得他们没有做
很好地检查他们，他们可能比您更需要您
[音乐]